---
title: Tamil
permalink: /about-us/media-advisory/tamilma/
variant: markdown
description: ""
third_nav_title: Media Advisory
---
#### காண ாளி, புககப்படணெடுப்பு அறிவிப்பு

அன்பார்ந்த பங்ககற்பாளர்ககள,

கெம்பாங்ொன் – சாய் சீ அடித்தள அமைப்புெள் ஏற்பாடு கசய்திருக்கும் இந்நிெழ்ச்சிக்கு வருமெ தந்ததற்கு நன்றி. இந்நிெழ்ச்சியில் உங்ெளின் பங்கெற்மப நாங்ெள் புமெப்படம் ைற்றும்/அல்லது ொக ாளி எடுப்கபாம் என்பமத உங்ெளிடம் கதரிவித்துக் கொள்ெிகறாம். அமவ எங்ெளது எதிர்ொல விளம்பரங்ெளிலும் கவளியீடுெளிலும் பயன்படுத்தப்படலாம். எங்ெள் அமைப்புக்கு நீங்ெள் தரும் ஆதரவுக்கு நன்றி. நீங்ெள் இடம்கபற்றுள்ள புமெப்படங்ெளும் ொக ாளிெளும் எங்ெளின் விளம்பரப் கபாருட்ெமள கைம்படுத்தும் என்று நாங்ெள் நம்புெிகறாம்.

இந்நிெழ்ச்சியில் நீங்ெள் பங்கெற்பதன்மூலம், மெகயாப்பைிட்ட ஒப்புதல் பத்திரம் எதுவுைின்றி, வர்த்தெைல்லாத கநாக்ெங்ெளுக்ொெ எடுக்ெப்பட்ட உங்ெளது புமெப்படங்ெமள ைற்றும்/அல்லது ொக ாளிெமள எங்ெளின் எதிர்ொல விளம்பரங்ெள், கவளியீடுெள், சமூெ வமலத்தளங்ெள் ஆெியவற்றில் பயன்படுத்த ஏற்பாட்டாளர்ெளுக்கு ஒப்புதல் அளிக்ெிறீர்ெள். சுவகராட்டிெள், துண்டு பிரசுரங்ெள், கசய்திக்ெடிதங்ெள், ஃகபஸ்புக், இன்ஸ்டாெிராம், டிக்கடாக் கபான்றமவ இதில் உள்ளடங்கும். இந்த ஒப்புதலில் பின்வருபமவ உள்ளடங்கும்:

(a) கவளியீட்டின் கதமவெளுக்குப் கபாருந்துவதற்ொெ அல்லது படத்தின் தரத்மத கைம்படுத்துவதற்ொெ, அவசியைாயின், உங்ெளது புமெப்படங்ெள் ைற்றும்/அல்லது ொக ாளிெள் ைாற்றியமைக்ெப்படலாம் அல்லது திருத்தப்படலாம் என்பது உங்ெளுக்குப் புரிெிறது;

(b) உங்ெளது புமெப்படங்ெள் ைற்றும்/அல்லது ொக ாளிெள் கபாதுைக்ெளின் பார்மவயில் படும் என்பமதயும், ைற்ற பயன்பாட்டாளர்ெள் அவற்மறப் பெிரக்கூடும் அல்லது பதிவிறக்ெம் கசய்யக்கூடும் என்பமதயும் நீங்ெள் ஏற்றுக்கொள்ெிறீர்ெள்; அகதாடு

(c) உங்ெளது புமெப்படங்ெள் ைற்றும்/அல்லது ொக ாளிெள் ைற்ற தரப்பினரால் அனுைதியின்றி பயன்படுத்தப்பட்டால் ைக்ெள் ெழெமும் அடித்தள அமைப்புெளும் அதற்குப் கபாறுப்பாெைாட்டா என்பதற்கு நீங்ெள் சம்ைதிக்ெிறீர்ெள்.

எங்ெள் நிெழ்ச்சிெளில் பங்கெற்பதும், அதன்வழி உங்ெமளப் புமெப்படம் ைற்றும்/அல்லது ொக ாளி எடுக்ெவும் அவற்மறப் பயன்படுத்தவும் எங்ெளுக்கு அனுைதி அளிப்பதும் உங்ெள் விருப்பத்திற்கு உட்பட்டது. நீங்ெள் எப்கபாது கவண்டுைானாலும் எழுத்துபூர்வ அறிக்மெயின்மூலம் கெம்பாங்ொன் - சாய் சீ கதாகுதி அலுவலெத்திடம் கதரியப்படுத்தி, உங்ெளின் பங்கெற்பிலிருந்து விலெிக்கொள்ளலாம்.

உங்ெள் ஒத்துமழப்புக்கு நன்றி. எங்ெள் நிெழ்ச்சிெளிலும் நடவடிக்மெெளிலும் உங்ெளின் கதாடர் பங்கெற்மப ஆவலுடன் எதிர்பார்க்ெிகறாம்.

உளைார்ந்த,

கெம்பாங்ொன் – சாய் சீ கதாகுதி அலுவலெம்